Dostluk Kupası, kaybedenlerin ömür boyu yer altında ağır işlerde çalışmaya gönderildiği bir yarışma, yanlış.
Bunu insanlara söyledim, ama...
İçimde bir yerlerde,
herkesten daha güçlü olma ve zafer peşinde koşma arzusu taşıdığımı fark ettim.
Ve bir çaresizlik duygusu da vardı.
Sawatari'nin yer altına gönderilmesini engelleyemem.
Gongenzaka'yı, Bay Tokumatsu'yu veya Tsukikage'yi kurtaramam...
S-Sawatari...
D-Wheels.
Sürüş düelloları, bu makineler üzerinde yarışırken yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
Hızı ve heyecanı birleştirerek nihai bir gösteri sunarlar,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Yerde Sürünen Kaybedenler
Bırakın artık beni!
Beni nereye götürüyorsunuz?
Yuya Sakaki'nin söylediklerini duymadınız mı?
Dostluk Kupası'nda kaybedenler yer altına gönderilir.
Ve bir daha asla yüzeye dönemezler.
Bu kuralları kim koydu?
Ben tanımıyorum onları! Beni bağlamaz!
Tanıyıp tanımaman önemli değil,
şimdi gittiğin yer "cehennem" olarak bilinir.
Cehennem mi?
Kendine has kuralları var.
Oraya giderken, sana öğreteceğiz.
Hayatta kalmak istiyorsan, dikkatle dinle.
Evet... Burası yeryüzündeki cehennem.
Yüzey dünyasında kaybedenler, umutları kesilenler,
işe yaramaz diye atılanlar... Hepsi buraya düşer.
Ama...
Nereye gidersen git,
Şehir rekabet demektir.
Bu yer altı tesisi için de geçerli.
Kaybedenler daha da aşağılara düşer.
Şehir için... Kaz, kaz ve kazmaya devam et!
Bir gün burası Commons'ın yeni yuvası olacak.
O olduğunda, muhtemelen daha derinleri kazman istenecek.
H-Hayır...
Ben... Ben yüzeye dönmek istiyorum!
Bu sefer, Yuya Sakaki'yı yenip
tekrar Düello Avcısı olacağım!
Ama sana zaten bir şans vermiştim.
Onları yenersen geri dönebileceğini söylemiştim.
Bir şans daha... Yüzeye dönme şansı!
Sadece bir şansın var!
Eğer yüzeye dönmek istiyorsan,
en dipten başlayarak kazanmak zorundasın.
Şunu da söyleyeyim, diptekiler kaybedenlere
kendi yöntemleriyle davranır.
Sadece buraya geri dönmek bile oldukça zor olacak...
Anladıysan, hadi git!
Dur bakalım!
Bırakın şu adamı.
Vay vay... Demek efsanevi
Enjoy Chojiro ve Dennis'in dostu.
Sanırım henüz karşılama töreniniz olmadı...
Şimdi denemeye hazır mısınız?
Eğer buradaki herkesi bir düelloda yenebilirseniz,
doğrudan yüzeye geri dönebilirsiniz.
Bırakın şu numarayı... Karşılama partisi mi?
Birini hırpalamak için üstüne çullanmak
sadece zorbalıktır!
Siz korkaklar!
Korkak mı? Ne çirkin bir laf bu.
Hepinize büyük bir şans veriyorum.
Sadece birkaç dakikada, normalde yıllar alan
bir şeyi yapabilirsiniz.
Böyle bir şansı her gün bulamazsınız.
Bu adam da bunu biliyordu.
Ancak görünüşe göre buradaki diğer
adamları küçümsüyordu.
"Commons ne kadar toplansa da,
benim gibi eski bir Tops'u yenemezler," diye düşündü.
Ama artık anlıyorsunuz, değil mi?
Gerçek yerinizi.
Boş boş konuşmayı bırak...
Kendini ne sanıyorsun?
En son görüştüğümüzde kendine promoter demiştin.
O zaman burada ne işin var?
Güzel soru... Sanırım çöp geri dönüşümü
yapıyorum diyebiliriz.
Geri dönüşüm mü?
Çöp mü? Bizden mi bahsediyorsun?!
Evet.
Yukarıdaki dünyada değersiz görülen düellocular
damgalanıp terk edilir.
Ama o çöp yığınının içinde bile,
bazen parlayan bir elmas bulursun.
Onları bulmak benim işim.
Peki bulduğunda ne oluyor?
Onları yeraltındaki yasadışı düellolara mı sokuyorsun?
Bu da bir ihtimal.
Ama gerçek değerli taşlar krala sunulur.
Kral mı?
Buradaki sorumlu adam,
Kamu Düzeni Bürosu Direktörü Jean Michel Roget.
Polis yeraltı düello alanına baskın yaptığında,
Roget'in önceden uyarması sayesinde kaçabildim.
Aramızdaki ilişki bu kadar iyi.
Yani ona düellocular verip göz yummasını mı sağlıyorsun?
Gerçekten bir korkaksın!
Ama neden?
İyi soru... Onun nihai amacını ben bile bilmiyorum.
Ama güçlü düellocular istediğini biliyorum.
Bu arada, Dostluk Kupası katılımcısı Sergey adındaki adam,
ona sunduğum adamlardan biri.
Şimdi, üçüncü maçımızın düellocularını tanıtalım.
Damon Lopez!
Ve Sergey Volkov!
Hey... "Sergey" mi dedi?
O Sergey mi?
Nam-ı diğer "Düellocu Kırıcı."
Onu bulmadan önce, City'de kötü şöhretli bir suçluydu.
Profesyonel ya da amatör, bulabildiği her önemli düellocuya meydan okudu,
ve hepsini ezip geçti.
Tabii ki güvenlik peşine düştü.
Görünüşe göre, onu yakalamak için yirmi kişi gerekti.
Ama sonra hapishanede otuzdan fazla mahkumu ezip geçti.
Böylece daha da aşağıya, yeraltına gönderildi.
Ve burada düzenlediğim hoş geldin düellosunda,
inanılmaz bir şekilde elliden fazla düellocuyu ezip geçti.
Elliden fazla mı?
Tek başına mı?
Hemen Roget'e haber verdim.
Ve Roget onu hemen çıkarttı,
sanki bunun olacağını biliyormuş gibi.
Başlamak üzere.
Planımı gerçeğe dönüştürme yolunda ilk adım.
Damon'a karşı Sergey...
Bu da sadece Kurosaki ve Dennis'i bırakıyor.
Anlıyorum.
Ben gidiyorum.
Bu düelloya hiçbir Lancer katılmadığı için sakıncası yok, değil mi?
Nasıl istersen.
Ama nereye gittiğini sorabilir miyim?
Sadece biraz temiz hava alıyorum.
Öldü mü?
Sergey'in daha önce bir kez öldüğünü mü söylüyorsun?
Sadece bir söylenti. Ancak...
Sergey, karşılaştığı her rakibi ezen Düellocu Kırıcı'dır.
Bu kadar tehlikeli bir adamı Roget'in tamamen kontrol etmesi...
Sanki farklı bir insan gibi...
Zihinleri kontrol edebildiğini mi söylüyorsun?
Bu arada, daha önce başka bir boyuttan geldiğinizden bahsetmiştiniz.
Bunu hiç duydunuz mu?
Roget'in de başka bir boyuttan geldiğiyle ilgili bir söylenti var.
Başka bir boyuttan mı?
Doğru olup olmadığını bilmiyorum.
Ama o adam hakkında bir sürü tuhaf söylenti dolaşıyor.
Bir anda City'de ortaya çıktığı...
Güvenlik şefi olmasının bu kadar hızlı olması...
çünkü Yönetim Kurulu'na daha önce görülmemiş teknolojiler getirdi.
Her türlü yeni teknolojiyi sunmuş.
Doğru, dolandırıcılıktan tutuklandığımda...
bizde bu Gerçek Katı Vizyon teknolojisi yoktu.
Hız düellosu... İvme!
Düello!
Roget'in bu teknolojiyi başka bir boyuttan getirdiğini mi söylüyorsun?
O zaman Roget...
Alien Shocktrooper'ın saldırısı son canavarını yok ediyor!
Şimdi, Sergey'in tüm canavarları yok edildi!
Düellocu Kırıcı'mış, güya!
Bu kadar sıkıcı bir şey olamaz, neredeyse esniyorum.
Tek taraflı kayıplar tamamen sıkıcı!
En azından biraz diren!
Olamaz...
Güvenlik tarafından alıkonulduğundan beri,
Sergey'in dişleri sökülmüş gibi görünüyor.
Dişleri mi sökülmüş, öyle mi?
Bunu göreceğiz.
Tek umursadığım, işime
hiçbir şeyin engel olmaması...
Eğer bu konuda beni destekleyecekse,
istediği dövüşçüleri çöpten
ayıklamaktan memnuniyet duyarım.
Karşılama partisiyle yüzleşmeyecekseniz,
bugünlük dükkanı kapatırım.
Sizin için uygun mu?
Size yüzeye dönmek için
büyük bir şans veriyorum.
Ne kadar da korkaksınız ikiniz—
Patron, Bay Gallagher haklı.
Eğer yüzeye çabuk dönmek istiyorsanız,
kazanmalısınız.
Sen de buraya mı düştün?
Affedin beni! Beklentilerinizi karşılayamadım!
Sizinle yüzleşeceğiz...
Eğer bize karşı bir sorumluluk
hissediyorsanız, lütfen bizi kabul edin.
Tabii kazanırsak, Roget Direktör'ün
işe alacağı kişiler biz olacağız.
Bu da neydi?
Size kaybedeceğimi mi düşünüyorsunuz?
Bir daha söyle bunu!
Durun!
Bunu bir daha söylemenizi istiyorum!
Herkes sakin olsun!
Her şeyi duydum.
Kazanırsam yüzeye dönebilir miyim?
O halde sanırım bunu yapmamız gerekiyor.
Herkesle dövüşürüm!
Sawatari!
Görüyorum ki aramızda heyecanlı biri var.
Sabırsızlanıyorum.
Bu çok kolay.
İlk turu fırtına gibi geçeceğim!
Evet! Halledin onu!
Sergey o kadar zayıf ki, sıkıcı!
Hemen şimdi ezin onu!
Hayır... Bu bir düello değil.
Mutlu olmak, başkasının acı çektiğini izlemek...
Ama... Ben de aynısını yaptım.
Söylentiler muhtemelen doğru.
Roget kesinlikle Füzyon Boyutu'ndan gelmiş.
Akademi'den geldi.
İyi iş çıkardın,
ama bilgi toplamaya yeraltında devam etmeni istiyorum.
Ara sıra da Lancer üyelerinin durumu hakkında rapor ver.
Efendim.
B-Bekle!
Ş-Şey...
Geri adım atma!
Özür dilemek istiyorum.
Sana... ve kardeşime.
Özür mü?
Benim savaşmam gerekiyordu,
ama Tsukikage gitti...
Endişelenme.
Tsukikage'yi gönderirken bir planım vardı.
Ama ben...
Tsukikage'ye çok kötü bir şey yaptım.
Kötü mü?
Yenilmeni dilemiştim.
Çünkü benim yerime sen savaşıyordun.
Ben...
Ben de kardeşime faydalı olmak istiyorum!
Senin gibi.
Güvenebileceği biri olmak istiyorum.
Bir gün... Bir gün...
Ta ki, bir gün senin şanlı dövüşünü görebileyim.
İkinizin de beni öyle görmenizi istiyorum...
Yuya'yı da!
Yuya Sakaki mi?
Şey... Az önce ne oldu?
Damon bir saniye öncesine kadar kazanıyordu, değil mi?
Sergey tamamen savunmadaydı...
Peki neden Sergey kazandı?
Damon bir hata mı yaptı?
Bu, dişlerinin sökülmediği anlamına geliyor.
Yine de oldukça memnuniyetsiz görünüyor.
N-Neyse, kazanan Sergey!
Büyük bir açığı kapatarak, mucizevi bir dönüşle Damon'u ezip geçti!
Şimdi, yeraltına gönderilen bir kişi daha...
Oradaki kim?
Benim.
Tsukikage?! Nasıl?
Diğerleri iyi mi?
Endişelenme. Güvendeler.
Anlıyorum... Çok sevindim!
Ya Gongenzaka ve diğerleri?
Bay Tokumatsu ve Sawatari...
Seninle kaçtılar mı?
Hayır.
Hayır mı? Yani tek başına mı kaçtın? Neden?
Benim görevim yer altında bilgi toplamak.
Reiji Akaba Usta'ya raporumu verdikten sonra,
geri dönüp görevime devam edeceğim.
Görev...
Yani, Reiji seni bilerek Layra ile değiştirdi?
Ama bilgi toplamak mı?
Arkadaşlarımızı kurtarmayı denemeyecek misin?
Yapacağım.
Usta Reiji, insanları karta çeviren Academia gibi
hayata kayıtsız kalsaydı,
çoktan bağlarımı koparmış olurdum.
Academia'dan nefret ediyor.
Bu yüzden onlarla savaşmak için boyutlar arası geçti.
Böyle bir adam, amaç birliği yaptığı
müttefiklerini asla terk etmez.
Tsukikage...
Merak etme.
Yer altında olan biten her şeyi
sana rapor edeceğim.
Ve sen de Dostluk Kupası'nda zafer kazanmak için
kazanmaya devam etmelisin.
Bu sadece Usta Reiji'nin değil,
Layra Akaba'nın da dileği.
Layra mı?
Yuya uzun süre beni korudu.
Ama kararımı verdim...
Kaçmayacağım. Düzgünce savaşacağım.
Ama Dostluk Kupası'na katılamam.
Yani benim için...
Hayır, benim için değil...
Yuya kendisi için savaşmalı.
Ve kazanmaya devam etmeli.
Jack ile bir kez daha dövüşmesini istiyorum!
Jack, Dostluk Kupası'nı kazanıp
herkesi şaşırttı.
Daha önce kimsenin yapmadığı bir şey yaptı.
Bir Commons'ın bile en tepeye çıkabileceğini kanıtladı!
Bu dünyayı kurtarmak için buraya geldik.
Ama bu boyuttaki kimse buna inanmıyor.
Lancer'ların gücüne inanmıyorlar.
Onları inandırmak için,
Jack'i yenmeliyiz!
Layra mı dedi bunu?
Ama...
Daha önce Jack'e bir kez yenildim.
Umarım bir dahaki sefere onu yenebilirim,
ama nasıl yapacağımı hâlâ bilmiyorum...
Jack Atlas şöyle dedi.
Eğer bir şey başarmaya çalışıyorsan...
Geri adım atma!
Anlıyorum... Lancer'ların gücünü ona kabul ettirmek için,
Jack'i yenmem gerekiyor!
Daha önce neden kimsenin beni dinlemediğini anlayamamıştım,
ama sonunda anladım.
Layra'ya teşekkür ettiğimi söyle.
Dostluk Kupası'nı kazanacağım,
Jack'le bir kez daha dövüşeceğim ve kesinlikle kazanacağım!
İmkansız.
Layra çoktan konsey binasına döndü.
Sözlerini ona başka bir zaman ileteceğim.
Ş-Şey... O zaman, bir şey daha!
Yuya...
Bu...
Bu Yuya'dan bir mektup mu?
"Yuzu... Sonunda anladım.
Ne kadar bağırırsam bağırayım, sesimin neden duyulmadığını.
Ve Jack'in neden düellolarımın sadece kendimi tatmin etmek olduğunu söylediğini.
Çünkü henüz hiçbir şey başaramadım.
Jack gibi kazanmadıkça ve beni tanıyacakları biri olmadıkça,
kimse bana dikkat etmeyecek.
Bu dünyada henüz hiç kimse değilim.
Eğer kimse beni tanımıyorsa, ne kadar bağırırsam bağırayım...
Eğer sadece kendim için düello yaparsam, kimsenin kalbine dokunamam.
İnsanları büyülemek, onları etkilemek ve gülümsetmek için,
izleyicilerin beni tanımasını sağlamalıyım.
Bunu başarmak için...
Jack'i yenmeliyim!
Ve sonra Academia'yı yeneceğim,
boyutlar savaşını sona erdireceğim.
Herkese evimize dönelim.
Müdüre söz verdim,
Futoshi'ye, Ayu'ya, Tatsuya'ya ve anneme,
seni ne olursa olsun geri getireceğime dair.
Gongenzaka ve Sawatari'yi de kurtaracağım.
Ve diğer hiçbir arkadaşımızı da yalnız bırakmayacağım.
Herkesin gülümseyebileceği bir dünya yaratacağım,
ve sonra eve döneceğiz...
Hepimizin evine!
Yuya...
Kazanacağım!
Benim düello tarzımla!
Ve City'nin insanlarının kalplerine gerçek gülümsemeleri getireceğim!
Kurosaki ve Dennis düello mu yapacak?
Lancer üyeleri olabiliriz,
ama ikimiz de çok çalışalım, tamam mı?
Bu düelloyla, gerçekten aynı takımda olup olmadığımızı öğreneceğiz.
Çok kaba!
Sanırım benden pek hoşlanmıyor...
Bu yüzden bu sefer onu iyice ezeceğim.
İyice...
Yu-Gi-Oh! ARC-V'nin bir sonraki bölümünde:
Palyaço Maskesi.
Eğlence daha yeni başlıyor!